Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Meine Mutter
Ich möchte nur mit dem Schlangenmann zusammen sein
Machen Sie einen Deal
Sagen Sie Ihre Meinung
Ich möchte den Schlangenwald auf deinem Körper verwenden
Im Austausch für das Leben von euch dreien
Was ist mit dem Mann, der den Schlangenwald gestohlen hat?
Du bist es
Wie schade, dass dieser Fremde so nutzlos ist.
Am Ende
Ich muss selbst raus
Jetzt werden Sie erneut mit Schwefel geheilt.
Wenn ich etwas unternehme
Es scheint auch, dass ich zu tyrannisch bin.
Warum machen wir nicht diesen Deal?
Ihr drei solltet weniger leiden.
Nein, nein, nein
will nicht
Gehe nach rechts
Großvater
Lerne von Opa
Lerne vorsichtig zu sein
Opa Opa
Zhang Zhu, der große Kerl
Warum weinst du?
Schwester
Wie hast du mich genannt?
Ich möchte nur beweisen
Oh nein, ich
Ich weiß, nein, ich
Wähle die Liebe für dich in diesem Leben
Sag es dir
Der Chef ist angekommen
Die Mutter wohnt im Zimmer
Warum öffnest du nicht die Tür?
Zu faul zum Bleiben
Sag mir, dass du mit dem Schreiben fertig bist
Ich glaube, Frau Wu ist zu faul, das zu schreiben.
Ich muss einmal eine Ausnahme machen
Der junge Mann brach die erste Etikette
Es wird ein nächstes Mal geben
NEIN
Ken
Grafschaftsdame
Metz schrieb einen Brief
Er sagte, er würde für eine Weile heiraten
Und vorübergehend die Vierjahreszeiten-Aufgaben übernehmen
Äh, aber
Nach dieser Zeit
Erst dann wurde mir klar, wie schwierig es in Metz war.
Ich weiß nicht, ob es so viele verstreute Maiskolben gibt.
Wie organisiert er ist
Gut organisiert und gut gehandhabt
Ja, Bruder Mei hat mich gebeten, ihm bei den vier Jahreszeiten zu helfen.
Ich fühle mich auch überfordert.
Was kann ich sagen?
Diese schwierigen Dinge sind für ihn sehr einfach
Aber ich
Du musst dir nicht zu viele Sorgen machen
Er ist die Person
Egal wie hart ich arbeite, ich werde es nicht zeigen
Es sieht immer ruhig und friedlich aus
Aber seit er dir den Xuanjian-Tempel übergeben hat
Glaube einfach daran, dass du es schaffen kannst
Grafschaftsdame
Der Landrat ist zurück
Sind Sie dieses Mal wieder in Quzhou?
Es gab keine Neuigkeiten.
Es machte mir große Sorgen
Das macht so hungrig.
Ja, aber ich denke darüber nach.
Übermorgen ist Neujahr.
Es ist Zeit, zurückzukommen.
Was möchtest du übermorgen essen?
Das ist nicht richtig.
Mein Herr, warum sind Sie allein zurückgekommen?
Wo ist mein Mann?
Ja
Wo ist mein Mann, Chef?
Was ist mit dem Chef passiert?
Xiao Mo
Gehen wir zurück
Ich fürchte, in Chang'an werden sich die Dinge ändern.
abgenutzt
Du bist der beste Freund auf dieser Welt.
Ich glaube, er möchte immer noch mit dir zusammen sein.
Laotischer Fan
Finden Sie einen guten Platz für ihn
Eine gute Beerdigung
Du
Seien Sie vorsichtig
Mein Herr, Sie sind endlich zurück.
Aber ich kann immer noch durchhalten
Lass uns erstmal eine Pause machen.
Es wäre besser, wenn es nicht ein Leben wäre, in dem man Unsterbliche großzieht
Ling Xiao ist untreu
Geben Sie den Befehl weiter
Jack schickte mehr Leute, um den Eingang des Dämonenclans zu bewachen
Lass die alte Ratte nie wieder sehen
Ja
Da ich nun die Lage des Feindes kenne, kann ich nicht vorschnell handeln.
Kümmern Sie sich gut um Ihre Verletzungen
Wir werden Pläne machen, nachdem wir ihre Bewegungen herausgefunden haben.
Passen Sie gut auf Ihre Familie auf.
Erwachsene
vorsichtig
Keine Sorge, Chef.
Unsere Patrouillen haben während dieser Zeit nie aufgehört.
Es gab keine Auffälligkeiten im Geschäft der kleinen Dämonen.
Xiao Zhen
Onkel
Du
Erinnere dich an mich, ja
Ich erinnere mich an alles.
Also
Welche Methode hat Tide Lord verwendet?
Helfen Sie dabei, Ihr Gedächtnis wiederherzustellen
Ich weiß es auch nicht.
Dieser geheimnisvolle Tempel ist unberechenbar
Es gibt einige geheime Techniken und Werkzeuge, die Sie und ich nicht kennen.
Kein Wunder, oder?
Warum
Das ist gut.
Es gibt nur Katzenblut im Onkel-Dämonenclan
Ein Reich, das nur der Geist des Schlangenkönigs betreten kann
Wo sind sie
Yaogong-Tempel und Biyao-Insel
Shen Lingtang Silbergewölbe
Es gibt auch einen medizinischen Badeboden
Das ist alles.
Aber du hast mich geschickt, um diese Orte zu erkunden
Es gab nie etwas Ungewöhnliches
Ich war dort und nichts Ungewöhnliches
falsch
Was ist los
Ich erinnere mich, dass es neben dem alten Markt ein verlassenes Lagerhaus gab
Aber was Ergou zurückließ, war
Dieser Ort ist seit vielen Jahren verlassen.
Schon lange ist niemand mehr dort gewesen.
Niemand war dort
Niemand weiß, was drin ist.
Zhen Erlin Qiao
Das Subjekt ist ruhig
Der Kaiser ist in allen Aspekten bewandert
Unser königliches Baby wird in Zukunft definitiv ein vielseitiges Talent sein
Jinlingguan Zhenhu National Essence Milchpulver
Das hat die Königin für Sie vorbereitet.
Neunzig Arten umfassender Nährstoff-Supermilchquellen
HMO Vollfarbe
Babys brauchen eine umfassendere Ernährung Jinlingguan Milchpulver
Chinas patentierte Formel für außergewöhnlichen Schutz des Babys
Hier ist nichts.
Chef, vielleicht haben wir den falschen Ort gefunden?
NEIN
Ich habe das Gefühl
Genau hier
Schau nochmal
Böser Geisteradler
Was bedeutet das?
Der Vorteil kommt vom bösen Geisteradler
Ich möchte kommen
Dies ist das früheste Bewusstsein
Ich frage mich, warum das Ding nicht hier ist.
Die tote Ratte hat meine Freundlichkeit verschwendet. Ich hoffe, Sie werden mir dienen.
Jetzt wagst du es, mich anzulügen
Wo sonst kann sich diese alte Ratte verstecken?
Elder Gray kam auch, um Bücher zu kaufen
Lord Su hat mich wirklich überrascht.
Warst du gestern im alten Lagerhaus?
Der Buchmeister sagte solche gerechten Worte
Aber niemand hat zuerst sein Beileid ausgesprochen.
Kaiserliches Kommando
Du hast die Schlange so verletzt.
Kriminelles Gehabe
Was gibt es da zu trösten?
Shuda-Leute sind gut informiert
Ich schätze, ich hatte gestern meine eigenen Pläne.
Sie sagten, Sie würden Ihre Kräfte bündeln
Das Ding nimmt man nicht weg.
Auch mir die Schuld geben
Herr Shu hatte schon immer finstere Absichten.
Ich werde das Ding zuerst wegnehmen.
Es dient nur dem Selbstschutz
Ich sagte
Wie werden Sie zu diesem Zeitpunkt mit menschlichen Angelegenheiten oder wichtigen Angelegenheiten umgehen?
Es ist mir egal
Ich möchte das Ding nur ausleihen, um Xiaozhen wegzubringen
Herr Baum, Sie haben dieses Ding noch nie gesehen
Sind Sie sicher, dass er etwas mit unserem Plan zu tun hat?
Wie schwer ist das zu erraten?
Vor 18 Jahren wollte mich das böse Geisterlager töten
Ich schätze, es hängt vom Überleben des Dämonenclans ab
Wer bist du?
Xiao Chen
Da ich bin
Gun Yijun
Alte Militärbücher und Speerkampfrivalen
Der Feind besiegte das feindliche Land
Kann Gun B genannt werden
Changxi gratulierte zum Empfang
Ich denke immer an diese Szene
Ich dachte einmal
Das ist nur meine Fantasie, als ich schwer krank war
Bis ich die Vergangenheit Stück für Stück zusammensetze
Ich habe herausgefunden, dass das alles wahr ist
Also
Du verstehst nie Leben und Tod
Nur um mich zu verwirren
Finde eine geeignete Welt, um mich bloßzustellen
Ich will nur die Wahrheit wissen
Die Wahrheit ist, dass Sie und ich uns von unserem Appetit ernähren
Zu dieser Zeit war meine Dämonenkraft gering und ich konnte nur dasitzen und reden.
Sie scheinen in einer hohen Position und stark zu sein, aber Sie sind mit einem Quadrat
Ich bin vollkommen zufrieden, Ihnen dabei zu helfen, der Beste zu werden
Lass dich hier die Füße schütteln
Machen Sie sich zu einem perfekten Katzenmann
Das ist die Wahrheit, die Sie wollen
Warum hast du mich dann verraten?
NEIN
Du hast mich verraten
Ich mag dich offensichtlich so sehr
Alles, was ich getan habe, war für dich
Ist das nicht alles, was Sie brauchen?
Ich muss
Du weißt, dass du es nicht kannst
Aber ich brauche es
Elder Fu Shenghui ist, was ich brauche
Ich muss mich mit der Schlange auseinandersetzen
Den Schlangengeist zu stehlen ist, was ich brauche
Ich brauche das Töten unschuldiger Menschen. Ich brauche es nicht.
Das gefällt dir
Es ekelt mich an
Sie und der Präsident
Welche anderen Mutterhäuser gibt es?
Ich stehe jetzt unter der Kontrolle des Grauen Tores
Heute Abend wird der böse Killer Guiyin in die Welt zurückkehren
Du kannst es nicht stoppen
Selbst wenn Chang'an zerstört wird, spielt es keine Rolle
Ich werde dich retten
Wenn Sie so sind wie seit 18 Jahren
Sei brav und bleib an meiner Seite
Ich werde weiterhin über dich wachen und dich beschützen
Sie sind hier
Ist das sicherste
Ich brauche nicht
Ich brauche diese Art von Schutz nicht, ich will ihn nie
Wie könnte es sein
Du hast alles
Meine Stadt
Endlich fertig
Es scheint, du brauchst mich wirklich nicht mehr
Alle sagten, keine Absicht
Die alten Militärbücher mit Wahnvorstellungen sollten tief in den Knochen verwurzelt sein
Anstatt dass die Welt erscheint
In diesem Fall
Onkel
Warum versteckst du dich nicht
Warum das tun?
Kleine Stadt
Wenn du mich nicht mehr brauchst
Ob es steif ist
Ich weigere mich immer noch aufzugeben
ICH
NEIN
Onkel, gefällt es dir hier?
Wie Hehe
töten
Tötung
Ah
Du bist endlich zurück
Wo bist du, Kätzchen?
Ich kann auf dich warten
Was ist, wenn es nach langer Zeit jemand anderes ist?
Warum raten Sie nicht?
Mach hier keine Streiche, du kleiner Schlingel.
Wenn Sie die Fähigkeit haben
Komm raus und kämpfe wieder offen gegen mich
Du hast meinen Dämon getötet, aber ich bin nur ein kleiner Dämon. Was ist deine Fähigkeit?
Okay, wenn Sie sie speichern möchten, gehen Sie zum Ende von Yaoyu.
Ich warte auf dich
Hör auf zu kämpfen
Diese Zelle und die dämonische Macht, die sie gefangen hält
Hier kann man nichts machen
Ältester Hui
habe dich lange nicht gesehen
Du bist immer noch derselbe
heimlich
Haben Sterbliche kein Yan Dao?
Das große Geschäft ignoriert das kleine Qin
Arbeiten für Lord Ghost Eagle
Hören Sie auf, vom Herumschleichen zu reden.
ist verabscheuungswürdig und schamlos
Na und
Ich wusste nicht
Auch zwischen Ihnen und dem bösen Killer Ghost Eagle besteht eine Verbindung.
Es scheint
Sie kennen bereits die Identität von Onkel Wu Zi
Schade
Er ist nur eine Verschwendung der Liebe zwischen Männern und Frauen
Aber ich bin anders
Wie unterscheiden Sie sich?
Vor Tausenden von Jahren
Ich bin nur eine kleine Maus
Jeder Sterbliche
Du kannst mich schikanieren
Ich bin vertrieben
Du weißt, ich habe Master Ghost Eagle getroffen
Er hat mich aufgenommen.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie er diesen Dämonenraum gebaut hat
Er sagte mir, dass
Das ist mein Heiligtum
Er sagte uns auch
Alle Sterblichen sind Ameisen
Kurze Lebensdauer
Schwäche und Inkompetenz
Obwohl ich ein Rattengeist bin
Aber Sie sind kurzsichtig.
Ich dachte
Sie sind einfach unzufrieden mit meiner Position als Katzenbesitzer.
Unerwartet
Du bist mit dem gesamten Dämonenraum unzufrieden
Sie wollen Frieden zwischen den beiden Welten
Du liegst falsch, Dämon.
Sie sollten die Freiheit haben, zu tun, was Sie wollen
Anstatt isoliert zu sein und leicht mit Selbstkontrolle beschäftigt zu sein
Das Herz ist nicht im Dämonenraum
Du bist keine Katze oder kein Hund im Dämonenraum. Du bist nicht würdig.
Wissen Sie, was das ist?
Du bekommst es aus dem alten Lager
Ja, das ist Master Ghost Eagle
Außer der Halbquellenkraft, die verborgen war, als ich hierher kam
Er absorbierte die bösen Gedanken in den Herzen aller Dämonen
Extrem leistungsstark
Ehemann
Wussten Sie
Warum ist die Familie Yao heute in diese Situation geraten?
Wegen dir
Ich sage Ihnen
Einer der Yue
Der Neujahrstag in dir wird bald geboren
Ich möchte diese Macht nutzen, um Chang'an zu zerstören
Ich möchte Lady Guiying beliefern
Ich werde
Der größte Beitrag zur Erschaffung der Welt
Hahaha, hallo, Kapitän
Ihre Ambitionen
Ich weiß nicht, wie viel davon für wichtige Angelegenheiten ist.
Wie viel ist für mich selbst?
Um zu beweisen, dass ich niemand bin, der sich schikanieren lässt
Ist das eine Ratte, die von jemandem angeheuert wurde?
Haben Sie es nicht eilig mit der Zeit?
in Eile
Was nützt das?
kleines Mädchen
Werde ich Ihnen in Zukunft den Thron des Mao-Palastes übergeben?
Was ist der Maomao-Palast?
Das ist eine entscheidende Position.
eins
Eine Mission, die nicht enttäuscht werden kann
Ich fürchte, ich werde Sie enttäuschen.
Warum sagst du das?
Ich habe es nicht geschafft, ein qualifizierter Widerspruch zu werden
Also, was denkst du
Was ist ein qualifizierter Widerspruch?
In einem Augenblick
Sie stehen vor der schwierigsten Situation
Vor einer Wahl
Damals
Du wirst verstehen
Dieser Moment
Du endlich
Nutzlos
Diese Romanze kann nur durch die Macht des Dämonenpalastes besiegt werden
Geh und finde die Schlange
Wie ist das möglich?
Wie
In dieser Nacht vor 18 Jahren
Du bist auch da
Was hast du gemacht?
Gibt es wirklich keine andere Möglichkeit, den bösen Geisteradler loszuwerden?
Der böse Killer Ghost Eagle ist unsterblich
Obwohl das Dao Fa dem Geisteradler widerstehen kann
Aber keiner von ihnen kann das Qiyuan-Ei vollständig zerstören
Jetzt hat die Dynamik nachgelassen
Das Geheimnis des konkaven Palastes kann nur durch Tradition gelöst werden
Versiegele den Geist Ying Yuandan in ihm
Und er wird dadurch eingeschränkt und wird ein Halbdämon
Vielleicht eines Tages
Jemand wird das Geheimnis lüften
Finde Guan Jiao, der den Geisteradler zerstört hat
Aber jetzt
Keine andere Wahl
NEIN
Vielleicht gibt es einen zweiten Drachen.
Steck den bösen Killer Yuandan in meinen Körper
Dies ist die beste Option
Ahhh
Diese alte Ratte hat uns im Dämonengefängnis ausgenutzt
Es muss viel Verwirrung gestiftet haben
Die Ältesten können zuerst zurückgehen.
Kümmere dich um die Dinge in der Tür
Wir haben es eine Weile gehört
Ja
Chef
Es ist okay, ich kann nicht
Wenn der Wille
Sein Plan beginnt bald